팜므 파탈
거부할 수 없는 매력으로 남성을 위험
곤경, 처참한 상황으로 이끄는 여성 ; 요부
진료를 시작하겠습니다
신체 검사를
할 차례군요
예후가 어떤가요?
의사 선생님
체온이 상승하고
심박수가 빠르군요
적극적인 치료가
필요합니다, 당장요
♪ I see you checking
across the room ♪
♪ You're looking at me ♪
♪ And, girl, you've got
my mind consumed ♪
♪ On what I wanna do ♪
♪ And when I get
closer to you ♪
♪ So, girl,
now what you gonna do? ♪
♪ So, baby ♪
♪
♪ So, mamacita, won't you
come over and rap with me ♪
♪ Shorty, come on over ♪
♪ Shake your booty,
grind on me ♪
♪ Come on, Magdalena ♪
♪ Come and get
a taste of me ♪
♪ Do the cha-cha-cha ♪
♪ I feel the bump-bump
inside the chest ♪
♪ Is me make your heart
go bump when you look at me ♪
♪ So come and work your booty
lips like a salsa queen ♪
♪ Shake your butt
from breakin' ♪
♪ Ain't no surprise
the way you're shaking ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ And fellas jealous
'cause now you're taken ♪
♪ Oh, no, no, no ♪
♪ So come a little closer,
baby ♪
♪ Yeah ♪
♪ So I can't take it ♪
♪ Don't you know
you're makin'... ♪
뭘 듣고 있어?
날 사랑하는가
확인 중이야
오, 그랬더니?
그렇대
아주 많이
기념일 축하해
자정이 지났으니
만난 지
일 년 됐잖아
더 오래된 것 같은데
근데 에이미한테
내 근무 시간
얘기 좀 해봤어?
아직 못했어
더는 야간근무
못 하겠단 말야
알아, 바이올렛
나도 야간근무
쉬고 싶어, 진짜야
그 여자한텐 말도
못 꺼내겠어
어떤 사람인지 알잖아
그리 나쁜 여잔 아냐
내일 말해볼게
약속해
알았어
퇴근 때문에
이렇게 헤어지는 거
정말 싫어
오
같이 주간근무
하고 싶어
그래야 좀 더
함께하지
주말마다 잔디
뭉개 놔서
소프트볼 못하게
만들잔 말이지?
진정해, 응?
에이미는 내 말
들어줄 거야
당연히 그래야지
내가 쿠에스타 베르데
병원의 최고 의사잖아
그들도 아는 사실이야
너도 그렇고
안돼, 안 되겠어
늦는단 말야
그래서?
시간 낭비해서
미안하지만
환자 요강 청소가
기다리고 있어
어쩔 수 없지
모든 수퍼 히어로들은
탄생 스토리가 있어
어느 십대는
방사성 거미에 물리고
어느 시험비행 조종사는
아주 강력한 반지의
선택을 받아
크립톤 행성의
외계인은
행성 폭발로
지구에 도착하지
팜므 파탈도
보다시피
이들과
매우 흡사해
몇몇 여성은 날때부터
마성적이고 위험하며
본능적으로 그 점을
터득하게 돼
뭐, 아직까진
그 본성이
잠들어 있을 수 있어
운명적으로
깨어날 순간을
기다리면서 말이지
팜므파탈
S01E02 Bad Medicine
DC기미갤 앞발
(http://gallog.dcinside.com/bubicat)
수정 금지, 배포 자유
해리스 씨
주무셔야죠
가요, 자리로
모셔다 드릴게요
코드 블루
바이올렛 머크리디는
지금 즉시
응급실로 와주세요
가만 계세요
젠장
그냥 내버려둬
선생님
가만히 계세요
좋아, 네 말은 듣지
저 뚱뚱한 간호사년은
짜증났거든
간호사
이거 받아
- 간호사!
- 그거 내 총이야
상처 소독하고
치료하는 데만 신경 쓰세요
- 어쩌다 이렇게 됐어요?
- 면도하다가 베었어
아가씨
인기 좀 있겠는데?
검사하기 좋게
바지 벗을까?
왜? 진짜 사나이
손길 처음 느껴봐?
저깄다
저 씨발놈!
씹새들, 죽여버려
- 이 손 놔!
- 가만히 있어요
너 이 새끼야
어쩔 건데?
어쩔 거냐고!
넌 사망이야, 새끼야
- 일어나게 놔둬!
- 선생님!
- 저 새끼가 리코를 죽였어
- 가만히 계세요
- 리코를 죽였다고!
- 제발 가만 계세요
개새끼
죽이고 말겠어
내 총 내놔
선생님, 저희는 그저
그저 도와드리려는
거에요
넌 죽었어, 개새끼야
- 진정하세요
- 젠장
도와주고 싶다고?
말해봐, 그 옷 안에
뭐가 있지?
숲인가?
아님 착륙하기 좋게
깨끗이 밀었나?
이리 와
할 얘기가
있어서 그래
내가 널 어떻게 할지
얘기해줄게
그녈 놔줘
흥을 깨다니
너 괜찮아?
응, 괜찮아
짜증나는 부류가
왔거든
대체 사람들이
왜 저러지?
사람이잖아
이건 네 거야
원장이 보냈어
말도 안 돼
주간근무 요청이
거절당했어
그거 안됐다
근데 난 에이미한테
말한 적 없거든
그렉도 내일이나 돼야
얘기할 수 있을텐데
에이미?
계세요?
오
당장 나가
죄송해요, 에이미
제가 실수를...
그렇게 막
들어오면 안되지
에이미, 전...
그렉?
세상에
내 남편한테
한마디라도 했다간
이 병원에서
쫓겨나는 건 물론
다른 병원도
끝인 줄 알아
앞으로 평생 말이지
확실히 이해했나?
나가!
좋아
난 그냥 에이미한테
근무시간 얘기를
하던 중이었는데
그냥 그렇게 됐어
설명하기 힘들어
내가 그렇게
바보 같아?
좋아
자백할게
만난지 좀 됐어
심각한 사이는 아니고
그냥 즐긴 거야
우리 사이랑은
전혀 달라
그렉, 제발
그냥 가줘
자기야
정말 모르겠어?
실제론 이런 일로 연인
관계가 더 강해지잖아
들어가지 마세요
넌 죽었어, 썅년
리디아를
도와야 해
저기로 갈 순 없어
자기 의무잖아
알게 뭐야
서로 죽이게 내버려둬
신경 안써
바이올렛
안돼
입 닥쳐, 이년아
와서 도와줘
부상이 심각해
그렉
이건 리코 몫이다
그리고 이건
날 찌른 댓가다, 새끼야
지옥에서 보자
네 친구 말야
겁쟁이일진 몰라도
적어도
똑똑하기라도 하지
걱정마
예쁜 간호사 언니
해치지 않을게
난 네가 좋아
하지만 땅달보 넌
그리 운 좋지 못해
- 제발 쏘지 마세요
- 좋아
봐, 얼마나 착해
안 쐈잖아
하지만 내 말을
잘 듣지 않으면
널 쏘겠어
날 봐
나가는 길을
알려줘야겠어
알려줄 거야, 그치?
귀 먹었어?
대답해
- 출구 말이야
- 알았어요
- 어디야? 어느 쪽?
- 네
젠장
상처가 점점
벌어질 거에요
당연하지
빨리 움직여
잠깐
이 악취
어떻게 이런 곳에서
일을 할 수 있지?
죽음의 냄새로군
맘에 안 들어
어서 가지
너!
당신!
해리스 씨, 당장
방으로 돌아가세요
해치지 마세요
아무 힘 없잖아요
가자, 빨리 와
빨리 움직여
무슨 짓이야?
한 번만 더 그러면
아랫 구멍에 맞춰서
대가리까지 구멍
하나 더 뚫어주지
남쪽 건물로
간 것 같다
가자
데이트하기
좋은 장소로군
어느 쪽이야?
어디냐고!
저쪽이에요
이쪽이 출구야?
경찰이 찾지 못하는
곳으로 가자면서요
빨리 빠져나갈수록 좋아
난 병원이 싫거든
할머니를 떠오르게 해
내가 꼬마였을 때
엄마랑 같이
방문드리곤 했는데
진짜 많이 편찮으셨어
온갖 튜브와 바늘을
꽂고 계셨지
보러 갈 때마다
점점 나빠지셨어
쇠약해지셨지
그러더니
결국 가셨어
그렇게 가면 안되지
내가 갈 땐
아주 장렬하게
갈 거야
절정일 때 말야
알겠어?
- 왜요?
- 잠시 우회해야겠어
여기서 나가고 싶다고
말하지 않았어요?
맞아, 그래도
그냥 갈 순 없지
이렇게 달콤한 고급
병원 사탕을 두고 말야
이게 밖에선
금이나 다름 없거든
진통제 말야
바이코딘이나
옥시코돈 어딨나 찾아
이거야?
- 뭐였어?
- 몰라요
거기 누구야?
다 들렸거든?
5초 내로
안 나오면
직접 찾아내서
온 몸에 총알을
박아주겠어
쏘지 마세요, 제발요
항복이에요
그 영웅이셨군
저 영웅 아니에요
그저 당신을 피하려고
했을 뿐이에요
분명 그 친구들에게
화낼만한 이유가
있었을 거에요
이해해요
저 말 믿는 거 아니죠?
한 번 더
기회를 주면
경찰한테 가서
당신 위치를 알릴 걸요
의사란 놈들은 자기가
물 위를 걷는다고 생각하거든요
전 말썽 일으킬
생각 없어요
제 좌우명이
해하지 말라에요
맹세도 했다고요
해하지 말라?
정말 역겹군
당신이 돕는 유일한 사람은
자기 자신밖에 없잖아
그때도 의사들이
당신 할머니
구할 수 있다고 했죠?
바로 고치겠다더니
결국 계속 나빠지다가
돌아가셨죠
저 여자 말
듣지 마세요
무서워서 제정신이
아닌가 봐요
미쳤어요
제 말 들으세요
선생님
선생님?
뭐든 필요한 거 챙겨서
그냥 가세요
원하는 게 보이면
그냥 가지세요
그래
원하는 게
눈앞에 보이는군
문제라도 있나?
맥레이미
아뇨
믿으세요
말리지 않을게요
그건 당연하지
더 때려줘?
아뇨! 제발요
넌 불알도 없냐?
불쌍해라
불알도 없고
무슨
너 지금...
뭘 넣은 거야?
프로포폴 10cc야
나 죽는 거야?
아직은 아니지
비열한 년
네가 날 쏠 수
있을 것 같아?
해봐!
계집 아니랄까봐
벌벌 떨고있군
어서 쏴봐
쏘라고!
총 버려
못할 줄 알았어, 이년아
봤지? 넌 날
못 건드려
근데 난
기껏해야 감방
몇 년 살까?
나중에 꼭 들러서
갚아줄게
알다시피 원하는 건
꼭 손에 넣거든
아주 만족스러울 거야
또 보자고
반드시
또 볼 거야
꾸에스따 베르데 교도소
일어나, 멍청아
일어나라고 했잖아
너 여기
어떻게 들어왔어?
요청했어
교도소 병원으로
옮겨야겠어
내 말 잘
알아들었어?
알았어
다신 널 못 건드릴
거라 그랬었지?
틀린 것 같네
넌 가지고 놀 간호사를
잘못 골랐어
움직일 생각 마
아무 것도
할 수 없을 거야
나한테 무슨 짓을
한 거야?
정맥 주사에
놀라운 걸 섞어줬지
안심해
그걸론 안 죽어
일시적으로
마비만 된 거야
이제 내가 하려는 걸
느끼는 덴 문제없어
불행하게도
움직이거나
도움을 요청하는 건
불가능이야
그때 나한테
장렬하게 가겠단
말했던 거 기억나?
있잖아
소원을 이루게 해줄게
그렉
깜짝 놀랐잖아, 바이올렛
어쩐 일이야?
다시 보게 될 줄은
몰랐는데
아직 열쇠
가지고 있구나?
우리 얘기 좀
해야 할 것 같아
오
뭐 하려는 거야?
바이올렛
이봐
몸이 안 움직여
못 움직이겠어
역할극이 너무
멀리 간다는 생각
안 들어?
안돼, 부탁이야
제발 이러지 마
바이올렛
제발 부탁이야
하지 마
별 수 없잖아
그렉은 곧
짜릿한 경험을
맛보게 될 거야
그리고 우리의
착한 바이올렛은
완전한 여성으로
활짝 피었어
새롭게 갓 태어난
팜므 파탈
자신의 운명을 지배하고
자기만의 약 또한
다스리게 될 거야
사랑해, 자기야
- 안돼, 제발
- 클리어!
제발 하지 마
== sync, corrected by elderman ==
♪ Hey ♪
♪ I got the frequency
to turn you on ♪
♪ Superconductor,
keep it going ♪
♪ I got the frequency
to turn you on ♪
♪ Hey, there, tin smiles ♪
♪ I've been loadin' down
your files ♪
♪ Movin' up your dials ♪
♪ And I think I know
what's going on ♪
♪ I am programmed ♪
♪ Clickety-click
at your command ♪
♪ Shift for a man with
the heart of an automaton ♪
♪ Automaton ♪
♪ Hey ♪
♪ I got the frequency
to turn you on ♪
♪ Hey ♪